    <--소 개-->
자신의 한계에 도전하여 수많은 산을 넘고
세계최고의 산악인이 되어보세요.

    <--등 산-->
정상에 올라보세요.

등산을 할때는 체력과 기력을 신경써야합니다.
하나라도 0이하가 되면 죽습니다.

기본적으로 움직일때 마다 기력이 소모되고
모든 능력치는 특정 상황을 마주칠때 마다 오르거나 떨어집니다.

참고로 정상도 좋지만 하산도 생각해야 합니다.

    <--아이템-->

등산에 도움이 되는 아이템들이 있습니다.
체력이나 기력을 회복하거나
지능, 민첩성 심지어 운이 좋아지는 아이템도 있습니다.

참고로 등산을 하기전에 아이템을 싸가야 합니다.
등산을 끝내면 싸간 아이템은 사라집니다.

    <--능 력 치-->
총 5개의 능력치가 있습니다.
등산을 마치고 능력을 강화하여 더 편하게 등산을 즐겨보세요.

힘 : 최대체력이 늘어납니다.
지구력 : 최대기력이 늘어납니다.
지능 : 좋은 상황이 생길때 더 잘 누릴 수 있습니다.
민첩성 : 안좋은 상황이 생겼을때 더 쉽게 피할 수 있습니다.
운 : 당신에게는 좋은 일만 일어날겁니다.

    <--상 점-->
등산에 성공하면 "세계비밀등산가및등산로개척가지원협회아시아지부" 에서 지원금이 나옵니다. 

등산에 도움이 되는 아이템이나 등산장비을 구매할 수 있습니다.

상점공지:환불은 불가능 합니다 !


행운을 액션 빔~!
엔터를 눌러 메인으로 ...

